Border Radius
    Serve para arredondar as bordas de um container, quando mais pixes tiver mais redondo é o container
        Pode ser usados para fazer um espaço para fotos de perfil
        Voce pode colocar valores diferentes para cada canto da borda se quiser
        Navegadores mais antidos não suportam o border-radius, então para funcionar é bom adicionar mais duas versões
            -webkit- para versões antigas do Chorome e do Safari
            -moz- para versões antigas do Firefox

Borde Size
    Quando voce ultiliza o padding, o valor dele é acrescentado ao width e ao height do container.
    Box-sizing serve para impedir isso.

    Navegadores mais antidos não suportam o border-radius e o Box-sizing, então para funcionar é bom adicionar mais duas versões
        -webkit- para versões antigas do Chorome e do Safari
        -moz- para versões antigas do Firefox

Opacidade
    Deixar algo transparente
    Para deixar alguma tag transparente é necessairo selecionar uma cor com rgb e 
            ascrecentar mais um valor, esse valor será a transparencia, quando menor mais transparente.
            0 - invisivel;
            1 - completamente visivel;
    Exemplo:
        rgb(0, 0, 0, 0.6)
Degradê
    Existem diversos tipos de degradê, aqui está alguns deles:
            radial-gradient: degradê vindo do meio;
            linear-gradient: degradê vindo dos lados;
            Para mais informações olhar w3schools

Sombra
    Para criar uma sombra, ulitliza-se text-shadow(para texto) e box-shadow(para containers).
    Eles funcionam da seguinte maneita:
        text-shadow/box-shadow: 
        horizontal vertical blur(opcional)(fará a sombra fica borrada) cor(é interessante ultilizar rgb para deixar a sombra com certa transparencia);

    No caso do box-shadow, é outra variavel que é possivel colocar, espaçamento, 
    o quanto a sombra se expalha ou diminui.

Animação
    Existe um mundo inteiro de maneiras de criar animações com css, é sinceramente incrivel
    Explicarei apenas o basico:
        @keyframes sinaliza que voce está iniciando uma animação
        animation chamará a animação e a edita
            
    Assim como o border-radius, é necessario ultilizarar versões diferentes 
    para funcionar em navegadores especificos: 
        @-webkit-keyframes
        @-moz-keyframes
        @-o-keyframes

    animation tambem precisa dos prefixios:
        -webkit-animation
        -moz-animation
        -o-animation
    
    Tipos de animation
        animation-name: animacao-caixa; Chama a animação
        animation-duration: 5s; Quanto tempo ela irá durar
        animation-delay: 3s; Quanto tempo ate ela começar
        animation-iteration-count: 2; Quantas vezes ela irá se repetir, infinite faz a animaçãos se repedir infinitamente
        animation-direction: alternate; Decide se a animação teve acontecer em reverso
    
    Esses tipos podem ser juntados em um só
        animation: animacao-caixa 5s 3s infinite alternate;

Transições
    transition serve para atrasar a transformação de um objeto, crindo uma "animação".
    Assim como outros exemplos, é necessarios versões com -o-, -moz- e -webkit-
    Pode ser feito com apenas um componente, atrasando todos os efeitos, 
    ou voce pode especificar quanto tempo vc quer que cada mudança aconteça

        transition: 3s;
        ou
        transition: width 3s, background 10s;

Novas Tags HTML5
    As novas tags servem para substituir as tags com id.
    Fazemos isso para leitores de tela conseguirem indentificar qual é o cabeçalho, a navegação, etc...
        
        header: Cabeçalho
        nav: Navegação
        footer: Rodape
        article: Artigos ou Postagens
        section: Uma sessão de algo.
        time: autoexplicativo
        aside: Area lateral

Novas tags de input
    A criação de formularios ganhou uma atualização com o htm5, ela foi os novos tipos de input

    type="email"
        Ele faz que voce não consiga enviar a não ser que seja algo com @
        
    required
        Colocar isso quer dizer que o espaço tem que ser preenchido

    autofocus
        Serve para focar um local especifico que eu quero que o usuario preencha primeiro
        
    type="number"
        Torna impossivel de colocar letras e adiciona duas setas que aumentam e diminuem o número
        É possivel adicionar o valor "min" e o "max" dos números, 
        alem de poder decidir quantos números são pulados por vez com o "step"

    type="url"
        Só funciona se começar com https://

    type="search"
        Adiciona um botão que exclui o que estiver escrito

    type="range"
        Cria uma barra a qual voce pode deslizar o valor, um slicer
        Voce pode decidir qual o valor maximo e minimo alem de poder escolher um valor inicial
        
    type="date"
        Uma area feita para receber datas, vem junto com um botão que mostra um calendario
        
    type="color"
        Cria um botão que deixa voce escolher uma cor

FlexBox
    Quando voce ultiliza uma flexbox, voce passa a ter um contêiner 
    e dentro dele nós temos Flex items.
    Para ultilizar flexbox, o conteiner terá a propriedade: display:flex.

    O flexbox vem junto com a propriedade flex e suas especificações.

    flex-direction
        Permite definir as direções que voce quiser alinhar os elementos.
        Pode ser de 4 maneiras diferentes: row(default) | row-reverse | colum | colum-reverse

        row: alinhado horizontalmente
        row-reverse: alinhado horizontalmente a esquerda
        colum: alinhado verticalmente
        colum-reverse: alinhado verticalmente de baixo para cima

        Edit.Reverse: a ordem dos itens tambem é alterada.

    flex-wrap
        Com o flex-wrap, podemos definir quebras de layout.
        Pode ser de 3 maneiras diferentes: nowrap(default) | wrap | wrap-reverse

        nowrap: o tamanho dos itens é modificado para caber no conteiner.
        wrap: as posições dos itens se ajustam para conseguir caber no conteiner.
        wrap-reverse: inverte as posições em que os itens são posicionados, 
        começando por baixo em vez de começar por cima

    justify-content
        A propriedade justify-content é usada para alinhar os itens flex
        Pode ser de 6 maneiras diferentes: flex-start(default) | flex-end | center | space-between | space-around | space-evenly

        flex-start: alinha os itens no início
        flex-end: alinha os itens no final
        center: alinha os itens no centro
        space-between: alinha os itens com espaçamento entre eles
        space-around: alinha os itens com espaçamento entre eles e nas extremidades

    align-items
        A propriedade align-items é usada para alinhar os itens flex na vertical
        Pode ser de 5 maneiras diferentes: flex-start(default) | flex-end | center | baseline | stretch

        flex-start: alinha os itens no início
        flex-end: alinha os itens no final
        center: alinha os itens no centro
        baseline: alinha os itens pela base
        stretch: estica os itens para ocupar todo o espaço

FlexItens
    Itens dentro de uma flexbox

    Order 
        Muda a ordem dos itens 
        Por default todos os itens tem a ordem 0 
        A ordem pode ser negativa
    
    FlexGrow
        Define o quanto o item vai crescer em relação aos outros itens
        Por default todos os itens tem o flex-grow 0
        Quanto maior o valor, maior o crescimento
        Exemplo: item2 vai crescer 2x mais que item1

    FlexShrink
        Define o quanto o item vai diminuir em relação aos outros itens
        Por default todos os itens tem o flex-shrink 1
        Quanto maior o valor, maior a diminuição

    FlexBasis
        Define o tamanho base do item
        Por default todos os itens tem o flex-basis auto(que é o tamanho normal do item)